오래 기다리셨습니다
신랑신부가 도착했으니
여러분, 성대한 박수로
맞이해주세요
축하해~
/ 축하드립니다
무사히 결혼식과 피로연을
마칠 수 있었습니다
이야~ 역시나 긴장되더라구요
역시나요
하지만 이차회는 딱딱하지 않게
여러분과 많은 이야기를 나누며
즐거운 시간을 보냈으면 합니다
여러분, 오늘은 마음껏
먹고 마시고 즐겨주세요
아, 그리고 애인이 없으신 분은
이중에서 마음에 드는 사람이 있으면
꼭 저희에게 상담해주세요
사랑의 큐피트가 되어드릴게요~
여러분 덕분에 저희는
최고의 시작을 할 수 있게 되었습니다
정말로 감사합니다
미키 타츠로
세타 이즈미
오늘부터 미키 이즈미가 됩니다
저희들 행복하게 살게요
키스~
그럼 살짝만...
농성 5
RBD 541
축하해~
고맙습니다
행복하시길
축하드립니다
/ 아, 고마워요
항상 신세를 지고 있습니다
/ 저야말로...
미키 부장님
... 이 아니네요
이제 이사님이시죠?
결혼과 승진 모두
축하드립니다
고마워
입사해서 구제불능이었던 저를
이사님은 인내심을 갖고
지도해주셨습니다
지금의 제가 있는 건
이사님 덕분이에요
이사님은 굉장히
존경할 수 있는 분으로
제 이상형이에요
어이 어이, 그렇게 칭찬해봤자
아무것도 안나와
내가 결혼하고 싶었는데~
농담이에요
하지만 이사님은 그 정도로
훌륭한 상사십니다
이즈미 선배
퇴사를 하셔서
조금 섭섭하긴 하지만
회사에서는 제가
이사님을 보좌할테니
안심해주세요
잘 부탁해요
두분은 누구나 부러워하는
이상의 커플이에요
틀림없이 행복한 결혼생활을
엮어가실거라 믿고 있습니다
오늘 결혼
정말 축하드립니다
고마워
미키 이사님은 제 상사십니다
세타는...
아, 실례했습니다
이즈미 씨
이제 결혼하셨으니
함부로 부르면 안되겠군요
이즈미 씨는 제 후배입니다
그런 두분 사이에 끼여서
독신인 카토입니다
두분이 결혼하신다는 얘기를 듣고
솔직히 저는
깜짝 놀랐습니다
입사 당시 이즈미 씨는
저에게 뭐든지 상담해주었습니다
그후로 점점 실력을 쌓아
지금은 의지가 되는
제 최고의 부하입니다
그런 이즈미 씨가 결혼해서
퇴사한다고 했을 땐
솔직히 굉장히 섭섭했습니다
에.. 어쨌든 축하드립니다
행복하시길
다들 웃어
한장 더
하트로...
자, 치즈~
있잖아 여자들끼리만
한장 찍자
어딜 찍는 거야...
저와 이즈미는 입사 동기이자
친구인데요
왠지 뒤쳐진 느낌이라
분하네요
충격 고백을 하겠습니다
저, 예전에 이사님한테
대쉬받은 적 있어요
무슨 소리를 하는 거야?
어이...
그때 사귈 걸 하고
살짝 후회중이에요
그랬으면 지금 제가 결혼했을지도
모르는데... 라구요
이거 사실이야?
글쎄...
뭐야...
뻥이에요~
하지만 멋진 남편이라 부러워
그래도 무슨 일이 있으면
꼭 나한테 상담해줘
우린 계속 친구니까
/ 응
아~ 나도 결혼하고싶어~
여러분
저라도 괜찮으신 분이 있으면
입후보 부탁드려요
축하드립니다
서프라이즈가 있습니다
다들 들어!
서프라이즈?
이 회장 내에
폭탄을 설치했습니다
제가 시키는대로 하지 않으면
여러분 모두 죽습니다
재미없는 농담은 그만둬요
농담이 아니야
진짜야
웃기지마
폭탄같은 게 있을 리가 있나
그만둬!
마에다 씨는
원래는 엔지니어야
폭탄을 만드는 것도
불가능하진 않아
여보...
원하는 게 뭡니까?
미키
너 혼자만 승진하고
나는 좌천당했어
내가 네 상사였는데
너 때문에 출세길에서 멀어졌지
결혼식은 인생 최고의 날이라지?
내가 최고의 하루로
만들어줄게
야, 얼른 묶어
빨랑해!
지금부터가 진짜 축하파티야
엉? 알았어?
대체 어쩔 셈이죠?
너 미키 녀석을 존경했었지?
엄청 칭찬했었지?
이리와
이리와!
이제 그만하세요...
축하의 뜻으로 펠라치오 해줘
응? 무슨 소릴하는 거야?
어서! 이상형이라며
기쁘지?
못해요...
/ 해!
그만하세요...
/ 시끄러!
죽고싶어?
이즈미...
자, 이사님의 자지야
감사히 빨아드려
아, 안돼...
어서!
/ 죄송해요...
얼른 해!
그만둬...
뭐하는 거야...
하지마...
야, 얼른 해
/ 부탁이야...
뭐 어때?
기분좋아지는데
그만해...
이제 됐잖아...
야, 팬티도!
죄송해요...
그만둬...
우물쭈물대지마
/ 부탁이야 그만둬...
넌 여기 있으면 돼
잘 보고있어
야, 계속해
계속해!
아, 안돼...
그만둬...
어때? 이사님 자지 맛있어?
멈추지마!
부탁이야 이제 그만해...
그만해...
/ 너도 봐주는게 어때?
신랑이 기분좋아보이는데?
그만 봐줘...
이 자식...
/ 야, 더 해줘
존경하는 이사님의 자지잖아
엉?
더 빨아
야, 서방님이 섰네
봐
/ 싫어.. 싫어...
봐줘
/ 이즈미를 놔줘...
용서해줘...
/ 봐주라니까
그만해...
기분좋아보이지?
서방님
응?
이제 그만해...
어째서.. 어째서
이런 짓을 하는 거야...?
이제 그만해...
서방님 기분좋아보이지?
어이
너도 기분좋아지고 싶지?
안 그래?
뭐하는 거야..?
이러지 마세요...
어이.. 뭐하는 거야...
그만둬...
싫어...
이러지 마세요...
너도 빨아달라고 하자
응?
좋아하는 상사한테 말이야
그만둬.. 그만둬...
빨아줘 미키
/ 싫어...
응?
빨아줘서 기분좋았잖아
이번엔 답례로 빨아줘
응?
/ 그만해...
귀여운 부하의 가슴을
빨아주라니까
그런 짓은 못해...
빨아 이 자식아!
죽고싶어?
자, 빨아 미키
어서!
/ 그만해...
빨라니까
뭐야? 안 빨아?
그럼...
대신 내가 빨아주지
그만둬...
/ 보고있어
미키
귀여운 가슴이구만
그, 그만둬...
무슨 짓을 하는 거야...
그만해...
싫어...
야, 미키 이쪽을 봐
제대로 보라니까
귀여운 부하가 헐떡이고 있잖아
그만해...
제발 그만해...
너...
날 바보 취급했지? 응?
아니에요...
나한테 당하니까 싫어?
너 좌천당한 날
바보 취급했었지?
아니에요...
바보 취급했었어
웃기지마 이년아!
자, 벗어
/ 그만해...
잔말 말고
미키, 잘 보고있어
/ 하지마...
그만.. 그만해...
그만해 이제...
싫어.. 싫어...
/ 시끄러
귀여운 부하의 보지를 보고싶지?
응?
그만해.. 그만해...
/ 손치워!
그만해...
손치워 이년아
/ 싫어...
야, 너도 기분좋게 해줬으니까
빨아줘 응?
그런 짓은 못해...
뭐야 못빨겠어?
어이 미키
빨아봐
응?
좋은 느낌으로 젖어있어
뭐야, 싫은 척 하지마
싫어.. 그만둬...
그만둬...
싫어...
자, 자...
빨아!
/ 싫어...
빨라니까!
싫어...
너도 빨아주길 원하지?
안 그래?
존경하는 이사님한테
미키, 빨아
제발 그만해...
/ 시끄러워 이년아!
자, 빨아
싫어...
혀 더 내밀어
안닿잖아!
너도 기쁘지?
야, 더 빨아줘
귀여운 부하가 더 빨아달라잖아
응?
어때? 기분좋아?
이사님의 혀는 기분좋아?
좀 더
기분좋으면 소리내도 돼
기쁘지?
좋아하는 상사가 빨아주니까
어때 맛이?
맛있어? 응?
귀여운 부하직원의
보지맛이 어떤지 묻고있잖아
더 해줘
빨아주길 원한다잖아
어서!
기분좋아?
더 소리내봐 응?
부인 앞에서
멋진 소리를 들려주라고
그래 더 소리내도 돼
사실은 이런 관계가 되고싶었지?
잘됐네
결혼식날 말이지
야, 맛이 어때? 응?
좀 더 이렇게 쎄게 빨아봐
이렇게!
어때? 기분좋아?
응?
틀림없이 기분좋을거야
이사님의 혀니까
나 따위와는 다르게 말이지
야, 빨아
싫어.. 안돼...
/ 스스로 더 빨아봐
이봐 부인
제발 그만해...
너 나보단 미키랑 하는 게
좋다고 생각하고있지?
그렇게는 안되지
이쪽으로 와
잔말 말고 앉아
이번엔 내걸 빨아줘
알았지?
자...
빨아 이년아
빨아
미키처럼 나도 기분좋게 해줘
야, 뭐하고 있어?
더 빨아
미키는 더 제대로 빨아줬잖아
야, 빨라니까!
너무 얌전하잖아
좀 더 이렇게 팍팍 빨아
자, 부인
부인도 봐봐
싫어...
미키, 보고있냐?
응?
야, 계속해
야, 스스로 빨아
스스로 움직여
미키...
꽤 괘찮은데?
행복하겠네
좋은 부하를 둬서
아.. 못참겠구만...
슬슬 너도 원하는 거 아냐?
그렇지?
너도 원하지?
/ 싫어...
야, 엉덩이 대
알고있지?
엉덩이 더 이쪽으로 대
어이, 미키 잘봐
싫어...
들어갔어...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어.. 싫어...
/ 아.. 기분좋구만
조임이 죽이는데...
자, 이쪽분들한테도
보여드리자
싫어...
자, 들어갔어
너희들도 봐봐
어때? 기분좋아?
야, 얼굴을 보여봐
이제 그만해 제발...
싫어...
그만해...
그만해.. 싫어...
더는 싫어...
싫어...
너도 하고싶지?
이 녀석이랑 해
왜 이런 짓을 하는 거지?
왜?
축하 선물이야
얘가 입사했을 때
네 타입이라고 했었잖아
사실은 얘하고
결혼하고 싶었지?
말도 안되는 소리하지마
사실이야?
당연히 헛소리지
저, 예전에 이사님한테
대쉬받은 적 있어요
그런 거야?
그런 거 아니야...
얘한텐 그럴 마음이 없었더라도
미키는 얘를 노렸었어
어떻게든 꼬셔서 사귀고 싶어했지
하지만 얘한테 남자가 생겨서
멀어지는 바람에
그래서 너랑 결혼한 거야
타협을 한 거지
잘도 그런 거짓말을...
거짓말이지? 유리?
제가 결혼했을지도 모르는데
우린 계속 친구야
그럴 리가 없잖아...
과연 그럴까?
뭐, 아무래도 상관없어
그만 됐으니까
슬슬 시작해
할 리가 없잖아...
/ 이제 그만해...
이제 그만...
/ 시끄러!
얼른 해 이 자식아!
너, 이 녀석이 네 타입이랬지?
얘랑 하고싶었지?
응?
얼른 안하면
전원 날려버린다?
시작해
하라니까!
이즈미...
용서해줘...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만둬...
싫어.. 싫어...
그만둬 부탁이야
그만둬...
야, 하게 해줘
/ 싫어...
싫어...
제발 그만둬...
모두를.. 모두를 위해서야...
싫어...
그만...
싫어.. 싫어...
시, 싫어...
그만.. 더는 싫어...
미안해...
안돼.. 안돼...
제발 그만...
싫어.. 싫어...
아.. 안돼.. 싫어...
안돼...
아.. 뜨거워...
어이, 괜찮으니까 안에다 싸
싫어 하지마...
싫어 싫어 그것만은...
/ 그만둬...
시끄럽네
/ 그만둬 제발...
제발 그만둬...
싫어.. 싫어...
싫어...
뭐야.. 싫어...
놔줘...
이봐 미키
이 녀석들 사겼었어
알아?
거짓말이야
그런 적 없어요...
사겼었어
정말이야?
당연히 거짓말이지
나 못믿어?
결혼이 정해진 뒤에도
몰래 만났었지?
그만하세요...
그랬다니까
입사 당시 이즈미 씨는
저에게 뭐든지 상담해주었습니다
그런 이즈미 씨가 결혼해서
퇴사한다고 했을 땐
굉장히 섭섭했습니다
아니야
새빨간 거짓말이야
저렇게 정색을 하다니
이상하지? 미키
정말이야?
믿어줘...
한번 봐볼까?
어떤 섹스를 하는지
보면 알겠지
무슨 소리를 하는 거에요?
저 녀석하고 섹스해봐
못해요
/ 죽고싶어?
어쩔 수 없잖아...
카토 선배...
그래...
죽기싫으면 하는 수 밖에 없지
제대로 키스부터 해줘
얼른해
어쩔 수 없잖아
/ 선배, 이러지 마요...
어쩔 수 없어...
/ 싫어...
이런 건 이상해
싫어...
미안...
/ 싫어...
그만해...
미안...
/ 싫어...
미, 미안...
놔줘...
/ 왜 그래?
전 남친이잖아
아니야.. 아니야...
타츠로 씨 믿어줘...
아니야...
싫어.. 싫어...
제발 그만해
선배...
싫어...
/ 왜 그래?
전 남친이잖아
아니야...
예전처럼 해줘
미, 미안...
어이, 키스 밖에 없어?
계속해
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
선배 제발...
싫어...
미, 미안...
이런 건 이상해...
미, 미안해...
/ 싫어...
언제까지 옷 위로 할 거야?
보여주라고
싫어...
미안해 정말로...
정말 미안...
/ 그만해...
싫어...
어쩔 수 없잖아 미안해...
/ 싫어...
싫어...
그냥 가만히 있어...
그만해...
싫어...
/ 미안해...
제발...
제발 이제 그만해...
정말 미안해...
타츠로 씨...
타츠로 씨 도와줘...
뭐하고 있어?
벗겨버려 그딴 거
도와줘...
/ 미안해...
정말 미안...
싫어...
부탁이야
가만히 있어줘...
싫어.. 싫어...
더는 싫어...
누가 좀...
어째서 아무도
도와주질 않는 거야?
부탁이야 제발...
/ 미안해...
이런 짓은 그만둬...
옛날생각 나지?
어이, 계속 가슴만 빨지말고
아래쪽도 해
싫어.. 싫어...
싫어...
미, 미안...
여, 여기...
싫어...
그만해...
/ 미, 미안...
싫어...
어쩔 수 없어
정말 미안...
싫어...
그만해...
/ 정말 미안...
싫어...
그만해...
미, 미안...
싫어...
이제 그만해...
이, 이제 됐나요...?
/ 뭔소리야?
빨랑 다리 더 벌려!
어째서...
/ 미, 미안...
어째서 이런 짓을 하는 거야
미안...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
제발 그만해...
싫어...
야, 더 빨아
대충하지 말고
싫어...
어때? 젖었어?
/ 응?
그럼 답례로
너도 빨아달라고 해
펠라말이야 펠라
싫어 싫어...
/ 미, 미안...
정말 미안...
/ 싫어...
정말 미안해...
미, 미안...
미안...
/ 싫어...
야, 싫은 척하지마
빨아
전 남친이잖아
어서!
하라니까
/ 아니야...
미안...
아니야...
/ 빨아 얼른
빨아
그리운 자지잖아
자, 입벌리고
물어
/ 싫어...
뭐하는 거야?
이봐 미키
어떻게 생각해?
그리운 전 남친의 자지
싫어...
/ 많이 빨았던 거잖아
빨아
빨라니까
빨아 얼른
빨아
입벌리고
자, 입벌려
입벌려
자, 입벌리고 물어
물어
물어 물어
어이
죽고싶어?
응?
입벌려
입벌리고 물어
물어
물어!
벌려 입
그리운 자지잖아
그렇지, 그대로 계속해
뭐하고 있어?
더 빨아 응?
자...
자, 그렇게 계속해
응?
계속해
더 기분좋게 해줘
전 남친이잖아
아니야...
아니야!
슬슬 넣어봐
부탁이야...
그것만은 봐줘...
제발.. 그것만은 봐줘...
제발...
/ 뭔소리야? 얼른 넣어!
미, 미안...
정말 미안해...
싫어.. 싫어...
싫어...
그대로 뒤로 넣어줘
/ 싫어...
정말 미안...
미안해...
미안...
/ 싫어...
정말 미안해...
미, 미안...
어이
기분좋은 얼굴을
신랑한테 보여줘야지
미키
봐봐
응?
전 남친한테 뒤로 박히면서
기분좋은 얼굴을 하고 있어
그만...
그만해...
제발 그만 용서해줘...
용서해줘...
싫어...
보라니까 미키
응?
점점 좋은 느낌이 되어가는구만
과연 전 남친이야
생각났어?
/ 아니야...
아니야...
아니야.. 아니라니까...
믿어줘.. 믿어줘...
제발 믿어줘...
아니야.. 아니라니까...
야, 전 남친
더 잔뜩 박아줘
싫어...
미, 미안...
더는 싫어...
역시 전 남친이구만
멋진 섹스를 하고있네
야, 더 빨리 박아줘
결혼 선물로
안에다 듬뿍 싸줘
안돼.. 그것만은 안돼...
안돼.. 안돼...
하지마...
/ 싸
싫어.. 싫어...
그만둬 싸지마...
제발...
제발.. 싫어...
/ 싸!
싫어.. 빼...
빼...
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어.. 안돼...
하지마...
그 어떤 때라도
비가와도 눈이와도
이겨내는 게 부부잖아
모두의 앞에서
사랑은 변하지 않는다는 걸 증명해줘
오늘은 결혼식 첫날밤이야
서로 사랑하는 모습을 보여줘
너 때문에 방해되잖아
자, 미키
어서
어이
뭐야? 못하겠어?
부인을 사랑하지 않아?
이제 좀 봐줘...
어쩔 수 없지
그럼 내가 대신
부인을 사랑해줄게
다들 죽이긴 싫지?
도와줘...
도와줘.. 여보...
누워
축하드려요
축하해
축하드립니다
축하드려요
축하해
자...
물어...
저희들 행복하게 살게요
키스~
니시노 쇼우
히노 히카리 / 아사노 유이